Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa kamu datang tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Perjalanan panjang menuju ke sini...
Pasti sangat sulit, kan?
Izinkan saya melihat Anda.
Aku tidak lelah.
Itu kamu...
Kulitmu menjadi lebih gelap.
Dan lebih tipis.
Selama waktu ini,
Pekerjaanmu pasti sangat berat.
Meiduo yang konyol.
Ini...
adalah kekuatan.
Baru-baru ini, pekerjaan
telah mengalami beberapa kemunduran.
Namun bagi sesama warga Tibet kita
untuk menjalani hidup yang setara dan bebas,
sedikit kesulitan
tidak ada apa-apa.
Saya sering memikirkan
Apa yang kau katakan saat kau pergi.
"Aku ingin membangun kota kelahiran kita bersamamu."
Saya belajar dengan giat setiap hari.
Aku ingin cepat dewasa,
Segera kembali ke Xizang,
dan aku juga ingin
Sampai jumpa lagi.
Aku tahu.
Surat-surat ini...
SAYA
Hargailah mereka seperti permata berharga.
Saya membacanya berulang-ulang setiap hari.
Mereka seperti api arang di tengah dinginnya musim dingin,
selalu menghangatkan hatiku.
Izinkan saya mengantar Anda ke asrama Anda.
Belum perlu terburu-buru.
Ada hal yang lebih penting untuk kusampaikan padamu.
Ini adalah surat tulisan tangan dari Balu Yundan.
Saya harus mengantarkannya sendiri kepada Lord Balu.
Balu Dunzhu adalah seorang tokoh
memiliki pengaruh besar di tingkat lokal.
Besok,
Saya bisa menemani Anda mengunjunginya.
dalam kapasitas saya sebagai Direktur Kantor Reformasi.
Kita harus berusaha mendapatkannya.
untuk berdiri bersama rakyat dan Komite Persiapan.
Ini juga merupakan pekerjaan yang sangat penting.
Mm-hmm.
Namun saat ini,
Ada tugas yang bahkan lebih penting.
Tugas apa yang lebih penting?
Anda harus beristirahat dengan cukup dulu.
Tenang!
Mungkin!
Aku baru saja mengalami mimpi buruk.
Aku bermimpi aku dan adikku melarikan diri dari Balu Manor,
hanya untuk kemudian tertangkap dan diseret kembali.
Jangan takut.
Anda sekarang adalah Kapten Gesang dari tim kerja.
Tidak ada yang berani menangkapmu.
Di samping itu,
Aku di sini bersamamu.
Terima kasih, Saudara Gao Yuan.
Seandainya aku tidak bertemu denganmu,
semua yang ada dalam mimpiku barusan
Itu akan menjadi nasibku dan saudara perempuanku.
Kamu tidak boleh berpikir seperti itu.
Besok, saat kamu mengantarkan surat itu,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Mm-hmm.
Kami dilahirkan...
Nama Balu sudah terukir dalam diri kami.
Kita tidak bisa menghindarinya.
Tuhan! Tuhan!
Yang mulia!
Bencana telah tiba!
Meiduo yang kabur telah kembali!
Dia telah membawa Tentara Pembebasan.
untuk membalas dendam dan menyelesaikan urusan dengan kami!
Yang mulia,
Ayo kita kabur cepat!
Para tamu...
Karena tirai pintu telah diangkat,
Teh mentega harus dididihkan.
Pergi.
Undang mereka masuk.
Aku bertanya-tanya mengapa hari ini
Burung-burung murai di atap bercicit-cicit seperti itu.
Jadi, ini karena tamu-tamu terhormat telah tiba!
Direktur Li merasa terhormat dapat bertemu dengan Anda.
Datang,
Silakan duduk.
Wangjiu,
Menyajikan teh kepada tamu kehormatan kami.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tentara Pembebasan percaya pada kesetaraan untuk semua.
Salam, Tuan Balu.
Kami berkunjung tanpa pemberitahuan hari ini
mewakili Komite Partai Prefektur Shannan dan Komite Partai Kabupaten Naidong.
Kami juga ditemani oleh
Captain Gesang Meiduo,
yang akan segera memimpin pekerjaan reformasi demokrasi di Balu Manor.
Kami datang untuk bertemu dan berbicara dengan Anda.
Kami ingin berdiskusi secara rinci dengan Anda,
berdasarkan kebijakan terbaru dari Komite Persiapan Xizang,
tentang
pengaturan tanah milik bangsawan
dan alat produksi.
Kami harap Anda
dapat memahami sepenuhnya
dan bekerja sama dalam menerapkan kebijakan-kebijakan tersebut.
Wol
Dia menulis surat kepada saya tentang hal ini setengah tahun yang lalu.
Oh,
SAYA
mendukung reformasi tersebut.
Berikut adalah surat-surat kepemilikannya.
Hewan ternak dibawa ke komune,
Tanah tersebut dikembalikan kepada para petani terikat.
Meiduo,
selama bertahun-tahun ini,
Bukan hanya kamu yang telah belajar dan berkembang.
Kami para lansia yang tinggal di Xizang
juga telah belajar
dan terus berkembang!
Ah ha ha ha ha!
Lord Balu,
pemahaman dan dukungan Anda terhadap reformasi
adalah keputusan yang bijak.
Komite Persiapan
Menepati janji.
Selama Anda mematuhi kebijakan tersebut
dan bekerja sama dalam pekerjaan tersebut,
Komite Persiapan
akan menjamin semua hak sah Anda dan keluarga Anda.
Wol
sedang berkembang pesat di sekolah negeri tersebut.
Baik dia maupun Deji
adalah rekan yang baik.
Lord Balu,
ketika saya kembali dari Sekolah Umum Tibet,
putramu, Balu Yundan,
meminta saya untuk membawakan Anda sebuah surat.
Ayah
Hanya setelah meninggalkan dataran tinggi ini
Barulah aku menyadari betapa luasnya dunia ini.
Tanah air kita terlalu terbelakang.
Sesama warga desa kita terlalu banyak menderita.
Untuk pertama kalinya, saya mengerti.
bahwa semua orang dilahirkan
dengan tulang yang sama putihnya.
Kita berkeringat bersama,
dan berbagi kegembiraan panen yang sama.
Akhirnya,
Aku harus mengaku padamu.
Aku benar-benar jatuh cinta pada Gesang Deji.
Aku melarangnya sama sekali untuk bersama Gesang Deji!
Saat itu,
Saya mengirimnya untuk belajar di daratan utama.
untuk memperluas wawasannya,
untuk memperoleh pengetahuan.
Siapa yang bisa membayangkan?
Apakah dia sampai sebegitu rendahnya?
Meninggalkan ayahnya sendiri
untuk orang rendahan
Wanita budak turun-temurun!